Dokter, bagaimana keadaan Ishani?
Apakah dia baik-baik saja?
Tidak, dia tidak baik-baik saja.
Ishani menderita luka parah.
Dan terlalu banyak
pendarahan internal juga.
Pendarahannya terkendali, tapi..
Tapi apa?  Apakah dia akan baik-baik saja?
Dia berada dalam
kondisi yang sangat kritis.
Sampai dia sadar kembali
tidak ada yang bisa dikatakan.
Silakan lakukan apa pun yang mungkin.
Kami telah melakukan semua
yang bisa kami lakukan secara medis.
Sisanya adalah pada doa.
Anda harus berdoa, hanya Tuhan
yang bisa melakukan keajaiban.
Permisi.
Apa yang telah terjadi, Tuhan!
Apapun yang
kulakukan, itu demi Ishani
untuk melindunginya,
dari kesalahan apa pun.
Apa yang saya takutkan menjadi kenyataan.
Tolong buat dia baik-baik saja.
Aku tidak bisa melihat adikku
dalam kondisi seperti ini.
Tolong selamatkan dia.
Saudari?  Apakah Ishani adikmu?
Ya, Ishani adalah adikku.
Tapi kamu bilang dia temanmu.
Artinya, selama ini
kamu berbohong padaku.
Pelankan suaramu.
Aku tidak berbohong padamu.
Dan aku juga tidak berbohong untukmu.
Ibu kami membuat kami berbohong.
Ibuku mengkhawatirkan pernikahanku.
Karena aliansi apa
pun datang untukku
mereka akhirnya memilih Ishani.
Maka dari itu, untuk menghindari
hal tersebut dalam pernikahan Kiara
dia meminta kami untuk berbohong
bahwa kami bukan saudara perempuan.
Kita adalah teman.
Tuhanku!  Kamu Penipu.
Anda sungguh munafik.
Anda mengatakan bahwa saya adalah
sesuatu yang lain di dalam dan di luar
tapi kamu seperti itu.
Orang lain di dalam,
dan orang lain di luar.
Anda bermuka dua.
Sekarang aku mengerti kenapa
kamu melakukan semua ini.
Kamu membentakku karena
melakukan semua ini demi adikku, Aliya.
Padahal selama ini kamu
membantu adikmu Ishani.
Saya mempertaruhkan hidup saya
untuk mencegah Mohit menikahi orang lain
karena adikku mencintainya.
Dan kamu menyiksaku karena ini.
Anda terus salah menilai saya.
Dan siapa kamu?  Beri tahu saya.
Apa bedanya kamu denganku?
Karena kamu juga berbohong
padaku, mengkhianatiku demi adikmu.
Jadi, apa bedanya kamu denganku?
Ya Tuhan!  Maksudku,
kamu punya standar ganda!
Aku menikahimu, agar aku bisa
menyelamatkan cinta adikku Aliya.
Dan kamu menikahkan Mohit
dengan Ishani
karena cinta adikmu.
Apa bedanya kamu denganku?
Aku tidak akan
memaafkanmu untuk ini.
Siapa kamu untuk memaafkanku?
Apa bedanya bagiku jika
kamu tidak memaafkanku?
Kamu dan aku tidak bersama.
Saya tidak peduli apa yang
Anda lakukan, mengerti?
Halo, Nayantara?  - Ya, Bu.
Sayang, apakah kamu menemukan Ishani?
- Aku menemukannya tapi..
Tapi apa?  Apakah Ishani baik-baik saja?
Tidak bu, Ishani tidak baik-baik saja.
Dia ada di rumah sakit.
RSUD?
Oh tidak!  Apa yang terjadi dengan Ishani?
Apakah dia baik-baik saja, sayang?
Nayantara, katakan sesuatu.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Bu, aku akan menceritakan
semuanya padamu nanti.
Datanglah ke rumah
sakit sesegera mungkin.
Silakan datang segera.
Iya sayang, aku datang..
'Setelah masalah ini terpecahkan'
'Aku akan menghukum Samrat'
'karena aku ragu dia
menyerang Ishani.'
'Aku harus memberi tahu ibu
bahwa kita menemukan Ishani'
'dan dia ada di rumah sakit.'
"Aku harus mengirim pesan padanya."
Nayantara!
Sayang, dimana Ishani?
Bagaimana dengannya?
Ikutlah denganku, duduk.
Bu, Ishani sedang
tidak sehat, dia serius.
Apa yang terjadi padanya?
Aku ingin bertemu Ishani.
- Bu, kita tidak bisa bertemu dengannya.
Dokter bilang kami
tidak bisa menemuinya
sampai dia sadar kembali.
Ya Tuhan!  Tolong
selamatkan putriku.
Samrat.
- Mama?  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu datang ke sini?
Aku datang untukmu, untuk menyelamatkanmu.
Keduanya akan memanfaatkan Anda.
Mereka sudah cukup memanfaatkanmu
untuk menemukan Ishani.
Saya ingin tahu permainan apa yang
akan mereka mainkan untuk menjebak Anda.
Cukup!
Anda sudah terlalu banyak bicara,
dan kami sudah cukup mendengarnya.
Jangan menganggap
diamku sebagai kelemahanku.
Saya datang ke sini
hanya untuk putri saya.
Kami belum menjerat putramu.
Putriku Ishani sedang
berjuang untuk hidupnya
Saya datang ke sini untuknya.
Dan saya tidak peduli
dengan siapa pun, mengerti?
Apa?  Apakah Ishani putrimu?
Iya Bu, Ishani adalah
adiknya Nayantara.
Ya Tuhan!  Jadi, kenapa
selama ini kamu berbohong
bahwa kamu hanya mempunyai
satu anak perempuan, Nayantara?
Lihat, apakah kamu
mengerti sekarang, Samrat?
Dia sedang bermain-main,
dia berbohong.
Tidak apa-apa Bu, lupakan saja.
Ini bukan waktunya
membicarakan semua ini.
Bagaimana ini bukan waktu yang tepat?
Dia telah berbohong kepada kita
dan dia mengaku jujur ​​dan jujur.
Tahukah kamu?  Dia menikahkan
Mohit dan Ishani melalui perselingkuhan.
Dia telah menipu kita, tidak
hanya sekali, tapi berulang kali.
Seolah dia tidak cukup
putrinya menuduhmu
menculik Ishani.
Kita harus memanggil polisi
karena melontarkan
tuduhan yang salah padamu.
Ishani sudah sadar kembali.
Dan kabar baiknya,
kondisi vitalnya normal.
Terima kasih Tuhan,
putriku baik-baik saja.
Terima kasih.
Dia mengalami beberapa
luka, butuh waktu untuk sembuh.
Tapi saat ini, dia sudah
keluar dari bahaya.
Saya pikir Tuhan
menjawab doa Anda.
Anda bisa bertemu pasien.
Terima kasih dokter.
Ayo pergi.
Kita tidak perlu
tinggal di sini lagi.
Aku harus tinggal, Bu.
Jika aku pergi sekarang, mereka
akan mengira akulah pelakunya.
Aku harus mencari tahu siapa yang melakukan ini
agar aku dapat membuktikan
diriku tidak bersalah.
Ishani!
Ishani, sayang!
Ishani, kamu membuat kami takut, tapi
apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Jangan khawatir sayang, kamu
akan baik-baik saja seperti semula.
Ishani, itu akan sulit bagimu
tapi bisakah kamu memberitahu
kami siapa yang melakukan semua ini?
Bagaimana hal ini
bisa terjadi pada Anda?
Saya berada di kamar hotel
dan sedang membongkar barang.
Saat itu, seseorang datang dari
belakang dan dia menutupi wajahku
agar aku tidak melihatnya.
Dan kemudian, dia
memukuliku dengan kejam, Kak.
Aku mencoba menghentikannya,
tapi aku tidak bisa.
Dia memukuli saya begitu
keras hingga saya jatuh pingsan.
Dan saya tidak ingat
apa pun setelah itu.
Saat aku membuka
mata, aku ada di sini.
Jadi, Anda tidak tahu
siapa yang melakukan ini?
Aku tahu, Kak,
aku tahu siapa dia.
Siapa dia?  Katakan padaku,
siapa yang melakukan semua ini?
Samrat.
Apa?
Omong kosong apa?
Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa kamu mengambil namaku?
- Karena itu kamu.
Aku melihat sepatumu.
Sepatu?
Ya, kamu mencoba yang terbaik
untuk menyembunyikan dirimu dariku
tapi aku melihat sepatumu
ketika kamu memukuliku.
Dan kamu masih
memakai sepatu itu.
Dia memakai sepatu yang
sama ketika dia menyerang saya.
Saya melihat mereka dan saya
mengenali bahwa dia adalah Samrat.
Itu sepatunya, itu dia.
Kenapa dia berkata begitu?
Dia berbohong!
Saya tidak tahu apa-apa,
saya belum melakukan apa pun.
Saya bahkan tidak tahu di
hotel mana Anda menginap.
Dan melakukan hal ini, seperti menyerang
dan memukul seorang gadis, seperti ini.
Saya tidak seperti itu, saya tidak akan
pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Saya tidak seperti ini.
TIDAK!  Jangan berbohong!
Aku tahu bagaimana keadaanmu.
Anda telah mencoba mengangkat
tangan Anda berkali-kali ke arah saya juga.
Anda membalas dendam, kan?
Ishani dan Mohit menikah,
kamu membalas dendam untuk itu.
Anda membalas dendam atas
kekalahan Anda dengan cara ini?
Anda hanya bisa melakukan itu.
Hanya Anda yang bisa melakukan
sesuatu yang begitu jahat.
Berbeda dengan menikahi
seseorang dengan cara selingkuh.
Kamu melakukan itu denganku,
tapi kamu memukul adikku.
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Dia bisa saja mati Samrat!
Adikku bisa saja
kehilangan nyawanya.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda harus membayarnya.
Aku akan membalas dendam padamu!
Cukup sekarang.
Cukup dramamu sekarang.
Saya telah melihat banyak drama
orang-orang tercela seperti Anda.
Anda melihat sepatu itu dan
menyatakan bahwa Samrat menculik Anda.
Apakah ini satu-satunya
sepatu di seluruh dunia?
Jumlahnya pasti ribuan.
Apakah Anda melihat wajah Samrat?
Beri tahu saya!
Tidak, kan?  Jadi, beraninya
kamu menuduh anakku.
Maukah kamu membuktikan dari
sepatu ini bahwa Samrat menculikmu?
Saya akan membuktikannya.
Entah Ishani yakin atau tidak,
aku yakin dialah dalang semua ini.
Dan Anda akan dihukum karenanya.
Aku akan memenjarakanmu.
Hei, jangan mengancamku.
Lakukan apapun yang ingin
kamu lakukan, aku tidak peduli.
Karena aku belum
melakukan apa pun padanya.
Dan saya tidak tahu apa
yang ingin Anda lakukan
tapi aku akan membuktikan
diriku tidak bersalah.
Mohon tetap diam,
pasien perlu istirahat.
Hanya salah satu anggota
keluarga yang boleh
tinggal di sini, yang
lain silakan keluar.
Aku akan tinggal bersama Ishani.
'Ya!'
'Semuanya terjadi persis
seperti yang saya rencanakan.'
'Aku memberitahunya rahasia
terdalamku, rahasia hatiku.'
'Itu mungkin tidak akan
kubagi dengan siapa pun.'
'Dan kemudian aku
merasa, gadis ini berbeda.'
'Dia baik, dia tidak
seperti yang lain.'
"Ada sesuatu pada dirinya,
sesuatu yang menyenangkan."
Saya tidak percaya ini!
Nayantara telah menjerat
Samrat sedemikian rupa
bahwa dia mencurahkan
isi hatinya padanya.
Samrat belum pernah melakukan
hal seperti ini sebelumnya.
Dia menjadi
emosional di depannya.
Itu tidak mungkin.
Jika mereka mendekat, gadis
itu akan mengambil Samrat dariku.
Tidak.. Itu tidak mungkin.
Nayantara terlihat
mirip dengan gadis itu
yang menghancurkan hidupku bertahun-tahun yang lalu.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
bahwa semuanya akan sama persis.
Seolah masa laluku muncul kembali.
Tidak, aku tidak bisa membiarkan
hal itu terjadi lagi, jangan pernah!
Aku harus melakukan sesuatu.
Itu penting
bahwa mereka saling membenci.
Ya, benci.
Salam, Bu.
Jackie, aku punya pekerjaan untukmu.
- Beri tahu saya.
Anda harus menculik seorang
gadis dari Hotel Blue Diamond.
Saya mengirimkan fotonya
kepada Anda, namanya Ishani Iyer.
Jangan khawatir
Bu, itu akan selesai.
Saya akan berada di sana bersama
anak buah saya suatu saat nanti.
Tapi dengar, pulanglah
sebelum kamu pergi ke sana.
Aku akan memberimu sepatu Samrat.
Anda harus memakai
sepatu itu dan menculik Ishani.
Dan pastikan Ishani
melihat sepatu itu
sehingga dia merasa
Samrat menculiknya.
Dan Samrat dituduh.
Oke, Bu, mengerti.
Lakukan persis seperti yang saya
katakan atau itu tidak akan baik bagi Anda.
Anda akan mendapatkan
uang setelah pekerjaan selesai.
Tapi ingat satu hal, lakukan
persis seperti yang saya katakan.
Ya Bu.
Sekarang aku akan melihat bagaimana
Samrat bisa dekat dengan Nayantara.
Rencanaku berhasil.
Samrat telah
melacak nomor Ishani
dan dia sampai di pabrik.
Sekarang saatnya untuk rencana saya selanjutnya.
Jackie, kamu dimana?
Dan apakah Anda sudah
mengikuti semua instruksi saya?
Ya, Nyonya, saya melakukan semuanya
persis seperti yang Anda katakan.
Apakah kamu memukulinya dengan parah?
Ya.
Bagus.
Inilah rencanaku selanjutnya.
Pukuli dia sampai
dia hampir mati.
Dan kemudian bawa dia ke pabrik.
Samrat sudah ada di sana.
Jatuhkan dia di suatu
tempat dekat mobil Samrat.
Sepertinya Samrat
menculiknya, mengerti?
Ya, Nyonya,
pekerjaannya akan selesai.
Bagus.
'Kegembiraan sesungguhnya akan dimulai sekarang.'
Tidak sekali pun, kamu telah
berbohong padaku berkali-kali
tapi bukankah aku sudah memberitahumu
jika terjadi apa-apa pada Ishani
Aku tidak akan membiarkanmu?
Kamu sering memukulinya!
Anda meronta-ronta
dia sampai mati.
Aku akan memasukkanmu ke penjara!
- Cukup!
Aku tidak berbohong, kalian
berdua berbohong padaku.
Pertama kamu berbohong bahwa kamu
adalah teman, bukan saudara perempuan.
Dan sekarang adikmu berbohong
bahwa aku telah menculikmu
dan aku memukulinya.
Baiklah, katakan apa
pun yang kamu mau.
Saya tidak peduli!  - Baiklah.
Tunggu dan lihat, Tuan Samrat
Chaudhary, apa yang saya lakukan.
Aku akan menghancurkan hidupmu.
Anda harus membayar untuk ini!
Benar!
Anda akhirnya
mengucapkan kata, 'Bayar'.
Anda melakukan semua
ini demi uang, bukan?
Anda mencoba menjebak anak
saya dengan menuduhnya salah.
Sehingga Anda merampas
uang darinya, bukan?
Putraku membantumu
menemukan adikmu dan apa
yang kamu lakukan?
Anda salah menuduhnya.
Bukankah aku sudah memberitahumu, Samrat?
Dia adalah seorang penggali emas.
Dia rakus akan uang.
Anda memberikan
ceramah tentang nilai-nilai.
Inikah nilai-nilai yang
ibumu berikan padamu?
Kakaknya Ishani
menjerat Mohit demi uang
dan sekarang dia akan
menjebakmu dan merampas uangmu.
Seperti ibu seperti anak.
- Diam!
Jangan katakan sepatah
kata pun terhadap ibuku!
Tidak mungkin ada ibu
lain seperti ibuku di dunia ini
Dan ibu seperti
apa Anda sendiri?
Nilai-nilai apa yang sudah
Anda berikan kepada anak Anda?
saya dapat melihat
bagaimana kamu
membesarkan Aliya dan Samrat.
Aliya adalah anak nakal yang
manja, dia menginginkan segalanya.
Dia bahkan tidak peduli apakah
ada orang yang hidup atau mati.
Dan Samrat, dia hanya tahu
untuk menyakiti wanita lemah.
Saya seharusnya mengatakan,
seperti ibu, seperti anak-anak.
Hei kau!
Beraninya kamu berbicara dengan ibuku!
Seperti bagaimana ibumu berani
berbicara seperti itu pada ibuku!
Ibuku adalah duniaku,
dia di sebelah Tuhan.
Saya tidak akan mendengar
hal buruk apa pun terhadapnya.
Tidak peduli siapa itu.
'Sempurna, inilah
yang kuinginkan.'
'Ketika Samrat memberitahuku'
'bagaimana mereka menjadi
dekat selama pernikahan Kiara'
'Aku telah memutuskan saat itu'
'Aku akan menimbulkan begitu
banyak kebencian di antara mereka'
'bahwa mereka bahkan tidak akan
bisa melihat wajah satu sama lain.'
'Tidak ada kesempatan lagi'
'bahwa Samrat akan
kembali bersikap baik padanya'
'atau dia akan mencoba
mengubah dirinya demi dia.'
'Dia juga tidak akan pernah mencoba untuk berani'
'untuk melawanku,
demi gadis ini.'
Saya tidak akan pernah melupakan apa yang
telah Anda lakukan terhadap keluarga saya.
Tunggu saja!
Tunggu dan perhatikan apa yang saya lakukan.
- Aku menunggu.
Biarkan saya melihat apa yang dapat Anda lakukan.
Bu, ayo pergi dari sini.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
'Kau akan menemuiku, Samrat,
itu juga, dengan ledakan besar!'
'Samrat, persetan
dengan gadis itu.'
'Lupakan saja dia sekarang.'
'Kamu harus memiliki
energi penuh besok.'
'Besok adalah
hari besar bagimu.'
'Hari besar?  Mengapa?'
'Karena aku sudah mengadakan
konser untukmu besok.'
'Apa?  Bagaimana ini mungkin?
- Apa yang telah terjadi?'
'Konser Samrat.
Dia tampil di Delhi hari ini.'
'Nayantara sudah keluar
dari kehidupan Sam sekarang.'
'Lagipula, Samrat
menyerang adiknya.'
'Aku akan membalas
dendam pada Samrat.'
'Dia harus membayar
atas perbuatannya padamu.'
'Aku akan memberinya
lebih banyak rasa sakit'
'daripada yang dia berikan padamu.'
'Itu juga, di konsernya sendiri.'